Dewi kemakmuran
telah kembali, Narayan.
Saya ingin menyambut
Dewi kemakmuran
Istri Narayana
Dewi Laksmi..
Salam Dewi Lakshmi..
- Salam semuanya!
Salam semua..
Salam Dewi Lakshmi..
- Salam semuanya!
Laksmi.
Narayan.
Anda harus menunggu lama, bukan?
Kurang dari perjuanganmu.
Bagaimana Anda
menghadapi kegelapan ini?
Caramu memupuk amarahmu.
Percakapan kita
dan riasanmu..
Keduanya tidak lengkap.
Sekarang
perasaan tidak
lengkap telah hilang.
Hanya
karena perusahaanmu.
Salam Lakshmi- Narayan..
- Salam Semua!
Permisi, Tuhan.
Melihat momen baik
dari persatuan Anda
Saya tidak bisa menahan diri.
Hari ini, kami sangat beruntung.
Kita akan menyaksikan
persatuan Lakshmi dan Narayan.
Kami akan menyaksikan
mereka berkumpul.
Secara moral juga benar, Tuhan.
Dewi Lakshmi kembali
menjadi avatar Shri
sebagai putri lautan.
Jadi, airnya harus
diminum sekali lagi.
Tuan Narayan.  Dewi Laksmi.
Tampaknya seluruh
kosmos telah merasakannya
reunimu.
Karena setiap partikel di alam
semesta menginginkan hal ini
lalu kenapa menunda menikah lagi?
Kita juga merupakan
bagian dari kosmos ini!
Dan kami tidak menginginkan
perayaan apa pun saat ini!
Perayaan diadakan setelah
tugas selesai Dewi Saraswati.
Dan pengadukannya
masih belum selesai.
Narayan, kamu mendapatkan Lakshmi kembali.
Dan para Dewa mendapatkan kembali
kemakmuran mereka yang hilang.
Tapi ramuan yang 'Asura' ambil
bagian dalam pengadukan ini..
Ini masih belum muncul ke permukaan.
Sampai muncul ke permukaan
jika Anda menghentikan pengadukannya
lalu sebelum seluruh kosmos
kamu akan terbukti
menjadi penipu.
Diti!
Pengadukan dapat
dilanjutkan setelah pernikahan.
Lihat!  Seluruh kosmos ingin
menjadi bagian dari pernikahan.
Lihat.
- Tapi kami hanya menginginkan obat mujarab!
Sebagai seorang ayah
bagaimana kamu bisa lupa
bahwa Narayan membunuh putramu!
Saya kehilangan Hayagriv
di pernikahan mereka!
Jadi, kami akan melanjutkan pengadukan
tapi tidak menjadi bagian
dari pernikahan mereka.
Kami 'Asura' menolak pernikahan mereka!
Setelah perayaan selesai
hubungi kami untuk pengadukan.
Diti!
Meski anakmu sudah tiada
suamimu masih hidup!
Selama aku masih hidup
istriku tidak akan menghina
Tuan Narayan dan Dewi Lakshmi.
Dan jangan lupa
bahwa jika kamu pergi sekarang,
kamu tidak dapat kembali.
Anda akan mengakhiri pernikahan kami!
Bagus sekali!
Untuk persatuan orang lain
kamu akan menghancurkan pernikahan kita?
Mereka yang lari dari kesulitan tidak
dapat mempertahankan hubungan.
Untuk membentuk ikatan
seseorang perlu berusaha,
sama seperti Lord Narayan.
Namun, untuk memutuskan suatu ikatan
keputusan yang salah sudah cukup.
Bagus!
Untuk menghormati suamiku
Saya akan melupakan sifat keras kepala saya.
Tapi aku dan anak-anakku
akan berada di sini
tapi tidak menjadi saksi
pernikahan Lakshmi dan Narayan!
Saya dan putra-putra saya
akan menutup mata
selama pernikahan.
Hari ini..
Kalian semua bertindak membabi buta.
Anda tidak memilih
sinar kebahagiaan.
Sebaliknya, Anda memilih kegelapan.
Karena itu..
Jika ada orang di alam semesta ini
menutup mata mereka
pada acara suci apa pun
seperti pernikahan..
Atau jika mereka berbalik..
Mereka tidak akan menunjukkan
punggung mereka kepada pasangan..
Mereka akan
memalingkan wajah mereka
dari Dewi Lakshmi
dan Dewa Narayan.
Tuanku..
Mereka telah memilih nasib buruk mereka.
Sekarang, mohon berkati kami.
Dan marilah kita menyaksikan
pernikahan ini, Tuanku.
Sungguh pemandangan yang menakjubkan.
Seseorang dapat mencapai
cinta hanya melalui usaha.
Dan dengan arti penting itu..
Lord Narayan akan mengalungkan
karangan bunga suci
di leher Dewi Lakshmi.
Tidak, Nyonya.
Tuan Narayan tidak akan melakukan itu.
Saya tidak bisa menerima
karangan bunga suci ini.
Saya seharusnya tidak melakukannya.
Mengapa, Dewa Siwa?
Apa yang salah dengan itu?
Ada alasannya, Nona.
Itu karena Lord Narayan melakukan
segalanya karena suatu alasan.
Tuan Narayana..
Apa yang salah dengan itu?
Kamu telah menjadikanku milikmu
melalui kerja keras dan kesulitan.
Tetapi..
Saya harus mendapat izin juga.
Ketika kamu pergi ke laut..
Kamu dulunya hanya temanku.
Tapi sekarang..
Dengan avatar barumu ini..
Sekarang, kamu
adalah putri Sagarraj.
Kekuatan cinta
menjadi lebih lemah di
hadapan orang tuanya.
Itulah mengapa..
Kami akan diberkati
dengan buah cinta
ketika orang tuamu
memberkati kami.
Saat mereka menyerahkanmu
dalam pernikahan.
Luar biasa.. Meski menang
seseorang harus belajar
menghormati yang kalah dari Anda.
Mengapa menunda kejadian
yang menguntungkan?
Panggil dia.
Tidak ada manfaat.
Saat cinta seorang
putri memanggilmu
orang tua pasti akan datang.
Panggil saja.
Ketika saya datang
ibu memberiku
pelajaran tentang cinta.
Tapi meski begitu, ayah
masih memendam kebencian.
Lakshmi, menjadi ibu bisa
menghilangkan rasa sakit apa pun.
Hal ini dapat melawan
segala bentuk kebencian.
Panggil saja.  Mereka
pasti akan datang.
Ibu..
Ayah..
Putri Anda
Lakshmi ingin bertemu denganmu.
Datang..
Memberkati saya untuk
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Berikan aku pernikahan.
Salam Dewi Air dan Raja Lautan.
Tunggu apa lagi, Raja Lautan?
Anda berdua menyatakan
hak Anda sebagai orang tua.
Sekarang
sekarang saatnya untuk
memenuhi tanggung jawab Anda.
Putri Anda telah memanggil.
Datang dan berikan
dia untuk dinikahkan.
Oh..
Karena Tuhan tidak bisa datang,
maka dia mengutus penyembahnya.
Narayan telah mengirimmu
untuk meyakinkanku, bukan?
TIDAK.
Saya di sini bukan
dari pihak Narayan.
Saya di sini karena putri
Anda, saya berada di sini.
Saya di sini untuk mengundang Anda.
Aku tidak akan pergi.
Narayan bisa saja menghilangkan
semuanya melalui pengadukan
tapi dia tidak bisa merampas
harga diri dan kebebasanku.
Artinya, bahkan sampai sekarang
tujuan utama dari
berputarnya lautan
adalah sesuatu yang
tidak kamu mengerti.
Pengadukan itu terjadi
untuk menghilangkan
semua kebencian
dan toksisitas
untuk membawanya ke dasar laut.
Tetapi
lautan nampaknya masih
membara dengan dahsyat.
Karena kamu tidak tahu apa yang
telah dilakukan Narayan padaku.
Saya tahu segalanya.
Tapi mungkin kamu..
Anda tidak bisa melihat
dan mengerti
apa yang saya lakukan.
dan menyadari.
Tuan Laut, Anda
menyaksikan pengadukan itu.
Tapi Anda tidak pernah mengamati dengan cermat
yang menjadi dasar
pengadukannya, penyu..
'Apakah Lord Narayan sendiri.  '
'Dan tali yang melilit gunung'
'adalah ular Vasuki yang
juga adalah Dewa Narayan.'
Faktanya, lautan
bergolak di setiap aspeknya
'Narayan hadir, Lord Ocean.'
'Oleh karena itu, yang
berputar juga adalah Narayan'
dan mereka yang tergerak
juga mewujudkan Narayan.
Pernahkah Anda berpikir
mengapa Narayan melakukan ini?
Hanya untuk cinta dan
kewajiban, Ocean Lord.
Meski bukan untuk Narayan
setidaknya demi
putrimu Lakshmi..
Siapa yang mengubah
seranganmu menjadi keuntungan!
Dia menganugerahkanmu keabadian!
Maukah kamu menyerahkan
tangannya untuk menikah?
Katakan padaku, Tuan Laut.
Dia pasti akan melakukannya, Sage.
- Dewi ku!
Tuhanku, bahkan pernikahan
kami terjadi atas dasar cinta.
Cinta yang sama mengundang kita sekarang.
Kita harus pergi.
Demi cinta kami, Tuhanku!
Selamat datang, Tuan Laut!
Selamat datang, Dewi Air!
Saya meminta Anda
untuk menemani putri Anda.
aku, Narayan
memintamu untuk
menikahi Lakshmi.
Kesalahan..
Kita semua selalu mempunyai satu kekhawatiran.
Agar tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Namun merasa malu atas
kesalahan itu bukanlah solusinya.
Solusinya adalah dengan mengamatinya
memahaminya dan memperbaikinya.
Kecuali seorang murid
tidak melakukan kesalahan
dia tidak mendapat
bimbingan dari tuannya.
Oleh karena itu, jangan takut melakukan kesalahan.
Sebaliknya, terimalah.
Hanya jika Anda bisa menerima kesalahan
bisakah kamu merasakan
nikmatnya reformasi!